Serviciul de duminică de la SCOAN
- Aleluia.
- Amin.
La multi ani.
Mulțumesc. În timp ce stați jos, puteți spune Domnului,
"Doamne Isuse, Tu ești Intemeietorul credinței mele. Astăzi, am nevoie de credința pentru a trai.
Ajută-mi cuvintelor și gândurilor mele ".
Plecati-va capul, "am nevoie de credința".
El este Intemeietorul credinței voastre.
Ai nevoie de credința chiar acum pentru a trai.
Ajută-mă - ajuta-mi cuvintelor și gândurilor mele.
Tu ești Intemeietorul credinței mele.
Doamne Isuse, am nevoie de credința acum să traiesc.
Ajută-mi cuvintelor și gândurilor mele, în numele lui Isus Hristos.
Da.
- Aleluia.
- Amin.
Să urmarim Biblia la Coloseni, Ioan, Faptele Apostolilor și Efeseni.
Vom citi prima data din Coloseni 3, versetul 16.
"Cuvantul lui Hristos să locuiască din belsug in voi, in toata intelepciunea..."
Din belsug.
Acesta este mesajul principal , dar citiți de la începutul Colosenilor.
"De deci daca ati inviat impreuna cu cHristos, sa umblati dupa lucrurile de sus unde .Hristos sade la dreapta lui Dumnezeu"
După cum v-am spus, "Umblati dupa lucrurile de sus".
"... unde este Hristos sade la dreapta lui Dumnezeu" - Coloseni 3: 1
Cititi versetul 16,
"Cuvantul lui Hristos să locuiasca din belsug in voi in timp ce invatati si mustrati
cu toată înțelepciunea prin psalmi, imnuri și cântari ale Duhului ... "- Coloseni 3:16
- Aleluia.
- Amin.
in Efeseni 3:17.
"Ca Hristos să locuiască în inimile voastre prin credință ..."
Prin credință Hristos poate locui în inima voastră.
Hristos locuiește în inima mea prin credință.
Aleluia.
Recititi.
Va dau textul
Să citim din Ioan 15, versetul 7.
"Dacă rămâneti în Mine și daca rămân în voi cuvintele Mele,
cereti orice veti vrea si vi se va da. "
Faceti-va timp să citiți din Efeseni 3:17 și Coloseni 3:16,
și din Faptele Apostolilor 20:32, veți fi de acord cu mine că Hristos și Cuvântul sunt una.
Isus Hristos și Cuvântul sunt una.
In Ioan 15: 7 este scris:
"Dacă ramaneți în Mine și daca raman in voi cuvintele Mele, cereti ce veti vrea si vi se va da".
Dacă Hristos ramane în voi și daca Cuvântul Său locuiește în voi; vedeti?
Hristos și Cuvântul sunt una.
În Efeseni veți găsi același lucru; este scris
Hristos nu poate trăi în ​​voi decat prin credință, trăiește în inima voastră prin credință.
In Inima noastră este credința.
Este vorba de credinta din inima omului nu de mintea omului.
Când spui "inima", spui sufletul tău .
În acest fel, Cuvântul dominandu-ne este Cel care aduce roadele Duhului Sfant.
Cand spui "În numele lui Isus ..." - ce spui?
Spui asta cu toată inima ta?
Deoarece spunând: "În numele lui Isus ..." ...
Îl cunoaștem pe Hristos prin intermediul Cuvântului Său.
Îl cunoaștem prin intermediul Cuvântului.
"În numele lui Isus, în sângele lui Isus, în numele lui Isus ...";
ce zici?
Spui asta cu toata inima?
Cuvântul care ne domină este cel care aduce roadele Duhului Sfant -
nu cuvântul din memorie, care este, desigur valoros
dar nu poate aduce roadele Duhului Sfant.
Dar nu poate ce?
Nu poate aduce roadele Duhului Sfant.
Cum poate să locuiască Cuvântul în inimile noastre?
Cuvântul locuiește în inimile noastre când îl citim încet, cu atentie și repetat
fără neiertare.
Voi spuneți: "Cum sa-l citesc...?"
Dacă as avea neiertare in inima mea fata de cineva
Nu ar trebui să fiu surprins că Evanghelia nu mai este valabila pentru mine în timp ce vorbesc, predică, citește.
Dacă Cuvântul nu mai este valabil in cazul meu, "În numele lui Isus" - reprezinta o vorbire cu mine insami; declaratia nu este in Adevar
"Fiți vindecați!" - Vorbesc doar, pentru că declaratia nu este in Adevar.
Deci, în același mod.
Dacă țin amaraciuni, nu ar trebui să fiu surprins să constat că Evanghelia nu mai este valabila pentru mine
atunci când citești, predici, vorbești, te rogi.
Puteți vedea provocările cu care ne confruntăm?
Memorarea Cuvantului biblic este desigur valoroasă în sine, dar nu poate aduce roadele Duhului Sfant;
acestea nu pot aduce roadele Duhului Sfant.
Îl cunoaștem pe Hristos prin Cuvânt.
Prin Cuvânt îl cunoaștem pe Isus Hristos.
Cuvântul este cel care ne-a învățat adevarata valoare a numelui Isus,
autoritatea numelui și dreptul nostru legal de a utiliza numele Lui.
Este Cuvântul - Cuvântul lui Dumnezeu.
Dreptul nostru legal de a folosi numele lui Isus.
Nimeni nu vă va provoca atunci când spuneți: "În numele lui Isus" - nimeni nu vă va acuza,
ci dreptul legal de a-I folosi numele prin puterea Duhului Sfânt - este Cuvântul care ne-a învățat.
Cum poate să locuiască Cuvântul în noi?
Cuvântul locuiește în noi când îl citim încet, cu atentie și repetat
fără ranchiuna.
Câți dintre noi de aici nu sunt liberi, de durerea din trecut, de amaraciuni?
"Iartă-ne precum si noi iertam gresitilor nostri".
Aceasta este ceea ce este scris in Biblie.
Când citiți Biblia, veți auzi de la Dumnezeu.
"Iartă-ne precum si noi iertam gresitilor nostri".
Fie pe nedrept, fie pe bună dreptate; in orice fel.
Și purtați Biblia pentru a citi.
Cuvântul care ne domină este autoritatea lui Hristos în noi.
Un bun exemplu: "Fiți vindecați, în numele lui Isus!"
"În Numele lui Isus, fiți eliberați!"
"În numele lui Isus, fii eliberat!"
Cuvântul care ne domină este acela care aduce pe Isus pe scena
și imediat, vindecarea are loc.
Cuvântul care locuiește în noi este cel care aduce pe Isus pe scena.
"Isuse!" Și El va veni.
Cuvântul care ne domina, care locuieste în inimile noastre, este acela care aduce pe Isus pe scena.
Acum știi de unde vin provocările tale.
Deși aveți Biblia, numele "Isus", știți cum să-L chemi,
dar se pare că numele nu aduce rezultatul.
Ascultă, îl cunoaștem pe Isus Hristos prin intermediul Cuvântului Sau.
Fără Cuvânt inseamna fără Isus Hristos.
Ne domina Cuvantul?
Isus ramane în noi.
Spune-i vecinului tău: "Ne domina Cuvantul?"
Vreau să spun, Cuvantul ramane in noi?
Cuvantul traieste in noi?
Cuvântul ne guvernează?
Isus se zideste in noi si devine o parte din noi.
Serviciul de duminică de la SCOAN
Cu cât meditezi mai mult asupra Cuvantului lui Dumnezeu, cu atât mai mult duhul tău traieste Cuvântul
și cu atat mai mult Cuvântul devine parte integranta din voi.
Cu cât meditați mai mult asupra a ceea ce citiți în Biblie, cu atat mai mult duhul tau traieste mai mult Cuvântul,
sau spuneți cu atat mai mult inima voastra - care este sufletul vostru traieste Cuvântul,
și cu atat Cuvântul devine parte din voi.
Când Cuvântul devine parte din tine, poți să-l folosești.
Apoi, puteți spune: "În numele lui Isus, fii liber!"
Solobozenia presupune ca Evanghelia a devenit parte integranta din noi.
Când Cuvântul devine parte din voi, puteți spune: "Isuse!"
Când dormi și ai coșmaruri sau un atac în vis, unii oameni vin să te atace,
spui "Isuse!" și ii vezi supunandu-se,
în loc de a vedea oameni în vis, atacandu-te spunand: "Iubita, iubita ..."
Cum poate iubita să devină Isus?
"Iubito, iubito ...", nu va spune, "Ce se întâmplă, dragul meu?"
Nu ți s-a întâmplat asta?
Oamenii vin să te atace cu o arma, tu spui "... iubito, iubito ..."
Iubita nu va spune: "Dragul meu, ce s-a întâmplat, în numele lui Isus?"
Și te-au atacat deja înainte să-i chemi numele.
El te-a atacat pentru că Evanghelia nu este parte integranta din tine.
Ne domina Cuvantul?
Cuvantul locuieste in noi?
Isus se zideste în noi, făcându-se o parte din noi.
Cuvântul nu te domina încă.
Încă nu locuieste in tine.
Este posibil sa cunoasteti Biblia -
sa o citiți, memorați și folosi pentru a predica, a invata
dar ca sa o traiti, trebuie să locuiască în voi.
Nu uitați pasajele și cărțile care vi se dau.
Faceti-va timp să citiți Cartea Efesenilor 3, din versetul 17,
Cartea lui Ioan 15; cititi versetul 7,
Cartea Faptelor Apostolilor 20; cititi versetul 32,
Cartea Colosienilor 3; cititi versetul 16.
Nu poți zidi pe cineva spiritual.
Pentru că, asta se întâmplă peste tot astăzi, peste tot.
Biserica a devenit un spectacol.
Nu putem zidi oameni spiritual pe baza invataturilor biblice,
istorice sa sau filozofice.
"Isus este acesta, mama este aici, tatăl este acesta, Fiul este acesta, s-a născut în iesle ..."
Nu poți fi zidit spiritual pe baza istoriei Bibliei, doctrinei Bibliei
sau filosofiei Bibliei
Cuvântul trebuie să domine, să locuiască în noi.
Zidirea spirituala nu poate veni decât din inimă; ceea ce vine din inima poate zidi.
Nu uitați de la început am spus,
dacă am amaraciuni/neiertare nu ar trebui să fiu surprins să constat că Biblia nu mai este valabila pentru mine
când vorbim, citim, predicăm.
Vezi ce se întâmplă astăzi în biserici; există o diviziune atât de mare - datorita neiertarii.
De aceea, Biblia nu mai este valabila pentru noi, din cauza divizării atât de mari.
"Aceasta biserica nu este bună, aceasta biserica nu este bună." - lupte peste tot în biserici.
Bisericile nu mai sunt una.
De aceea, Biblia nu mai este valabila pentru noi.
Serviciul de duminică de la SCOAN
Nu mai suntem una.
Lupte.
Mulți dintre noi suntem astăzi fără permisiune, pentru că dacă ați încerca să colectați permisiunea,
ei nu v-ar permite să veniți.
Mulți stau în spate; de fiecare dată când camera se indreapta spre ei, se eschivează,
deoarece nu vor ca mentorul lor să ii vadă.
De fiecare dată când camera se indreapta spre ei ...
Unii chiar au optat pentru o nuanta foarte sobra.
De fiecare dată când camera se indreapta spre ei, se apleacă.
În loc să se închine lui Isus, ei se apleacă asupra camerei.
Când este rugăciunea în masă, în loc să vina în față, ei aleg marginea, "În numele lui Isus";
ca și cum Duhul Sfânt este cel care ii trimite in spate.
... pentru că nu poți suporta consecințele, după ce ai plecat de aici.
Te vor alunga din afacere, din casa ta - pentru că ei sunt pâinea ta.
Acesta este motivul pentru care Biblia nu mai este valabila pentru noi, deoarece există diviziune.
Vreau să va las aici.
Nu vreau să va dau prea multe de gândit.
Vreau să ai mult la ce sa meditezi, nu la ce sa te te gândești.
Serviciul de duminică de la SCOAN
Mulțumesc...
Serviciul de duminică SCOAN
TT ROBERT BEGIER 24/06/2018